Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл қорқынышты
Бұл қазір сіздің әрекеттеріңізде емес.
Сізді осындай қиыншылықтардан өткізген адам болу үшін...
Мен жай ғана адам төзгісіз ашуды сезіндім.
(Стефани) Ха! (Сора) Алданып қалдың.
Қызғаныш сиқыршысы
(Субарудың дем алған дыбысы)
Білу керек еді
Бұл күш...
Ол ''ведьма'' болуы керек.
Баяғыда
Біз бақсылар туралы осы уақытқа дейін көп айттық.
Сенің маған неге сонша берілгеніңді білмеймін.
Оның руханилығын түсіну үшін...
Мұны ешкім жасай алмайды
Қолымнан келсе де, мен жай ғана тілек тілер едім.
Сәлем?
Өліммен оралу -
Қалай ойлайсың, рет санының шегі бар ма?
Мен көремін.
Әрине, бұл қарастырылуы керек сұрақ.
Мен мұны алдын ала айтқым келеді, бұл жай ғана болжам...
Ах… Эх…
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Мен ашуландым, бірақ...
Өлімге қайтаратын құдірет – бақсылық құмарлық.
Осылай жалғасқанша, сенің өлімің ешқашан бітпейді.
Бұл күш не үшін деп ойлайсың?
Бұл сізді өлімнен сақтайтын күш.
Бұл сіздің тағдырыңызды өзгертетін және қателесуге жол бермейтін күш.
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Өйткені мен...
Мен Ремді қайтара алмадым.
Тағдырымды өзгертетін болсам, оны қайтара алмайтын жерге неге барамын?
Бұл қызды өз тағдырында ескермейді.
Иә? Менің қалағаным -
Өзіңізді ажалдың тығырыққа тіреп қалуына жол бермеңіз.
Ойымда сенен басқа ешкім жоқ
Сол күшпен біреуді құтқармақ болған адам...
Бұл тек сенсің.
Ах...
Бұдан басқа
Тағдырыңды шексіз сынақтар арқылы жеңесің.
Бірақ көп құрбандық шалсаңыз...
Тағдырымды өзгерте алсам...
Құрбандыққа шалынған нәрсені қалпына келтіруге ешқашан мүмкіндік болмайды.
Міне осылай болады.
Мен оны… есептей алмаймын.
Егер сіз тек мені қолдайтын болсаңыз...
Мен қанағаттандым
Маған берген батаң – «Өліммен оралу».
Мен оны пайдаланамын!
А, мен шештім, шештім.
Егер мен біреудің ниетіне опасыздық жасай алсам, мен әлемдегі ең жақсымын.
Сіз өте оңай қалпына келтіре аласыз.
Бұл оңай емес
Егер заттар бұрынғыдай болса...
Мен жараланған жүрегімді таспамен ұстаған болар едім.
Бірақ қазір...
Хмм...
Не болды?
Енді не болады? Эй, енді не болады?
Түсінгеніңізге сенімдісіз бе?
Қалай болғанда да, сіздің пікіріңіз пайдалы болды.
Дайындыққа да көмектеседі.
Бұл үшін рахмет.
Барлығы осы ма?
Құпиямен бөлісетін сен...
Маған алғыс айтқыңыз келетін жалғыз нәрсе осы ма?
Ух... өте шулы!
Менен рахметімді сұрай берме.
Өткен жолы сияқты, «Не естігіңіз келеді?» түймесін басыңыз.
Мен саған ғана сене аламын, не қажет болса да төлеймін.
Хм... сізде бақсыларды еліктіріп алатын талант бар шығар.
Сонымен? Не естігіңіз келеді?
Мен түсінбейтін нәрселер өте көп.
Ең ерекшесі - соңғысы...
Мені жеген адам.
Бұл алақанның көлеміндей қоян болды.
Аа, сіз Тато туралы айтып отырсыз.
Үлкен қоян?
«үлкен» емес, «көп»
Үш ұлы жын хайуанның бірі.
Үш ұлы жын жануар?
Моби Дик, Қара жылан және Ұлы қоян
400 жыл бұрын ашкөздік сиқыршысы Дафна дүниеге келген.
Бұл дүниеде әлі күнге дейін апат болып қала беретін теріс мұра.
Қойшы.
Ақ кит болса, мен оны кеше ғана ұстадым.
Жаман оқиғалар жалғасуда, иә?
Егер сіз оны қарапайым ұрыс күшімен салыстырсаңыз, Моби Дик әлдеқайда жоғары.
Алайда, бағыну қиындығы жағынан ол ең үлкен қоян болып табылады.
Үлкен қоян үшін басқа барлық тіршілік иелері тамақ болып табылады.
Аштықты тойдырудан басқа тілегім жоқ.
Тек қаңырап бос қалған өріс қалды
Адам тұрмайтын егістік дегеніміз не?
Мен мұның бәріне сене алмадым ...
Уф...
Үлкен қоянның қиындығы оның аман қалуында.
Жай заттың шексіз бөлу және көбейту қасиеті бар.
Шексіздік... бұл амеба ма?
Егер сіз оны жойсаңыз...
Бізде барлық үлкен қояндарды бірден жерлеуден басқа амал жоқ.
Бұл жауып жатқан жаңбыр тамшыларының түгел булануына тең.
Амал жоқ, қашудан басқа амалым жоқ...
Жоқ, жоқ, кедергі бар.
Тосқауыл болғанша Эмилия мен басқалары сыртқа шыға алмайды.
Киелі жерде үлкен қоян бар
Үйге шабуыл
Оған дейін тосқауылды бұзып, Эмилия мен басқаларды босат.
Содан кейін сарайға күш жинап, Эльза мен басқаларды тойтарыңыз.
Мерзімі –…
Сіздің қайтаруыңыз жоспарланған уақыттан ертерек.
Сұраныс мен сұрағанымнан сәл өзгеше болды.
4 күн... а
Эхидна? Сіз жасай алатын нәрсе бар ма?
Бұл өте қауіпті және мен оны ұсынбаймын...
Егер сіз маған ашкөздік сиқыршысы Дафнамен сөйлесуге мүмкіндік берсеңіз...
Мен мұны айтсам, сен не істейсің?
Иә?
Барлық сиқыршылар өлген болуы керек, солай ма?
Онда мен қазір сенімен осы жерде сөйлесетін кіммін?
Қайтыс болғандардың жаны менімен бірге осы арман сарайында.
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Сізге осында телефон соғуға болады ма?
Тіршілікімді саған берсем,
Осы уақыт ішінде мен және қыздар орнымызды ауыстырдық.
Бірақ мен оны ұсынбаймын.
Бұл өлімге қатысы жоқ дүние...
Ақыл-ойда өлімді ойлайтын жара болса...
Денеме оралсам да жүрегім жарылып қалады.
Бұл сенің құмарға айналатыныңды білдіре ме?
Сырттағыдан әлдеқайда қауіпті емес пе?
Тоқтауым керек пе?
Ол үлкен қоянның жаратушысы, солай ма?
Оны жеңудің ең жылдам жолы - одан сұрау.
Жасаңыз.
Сіз шешімдісіз бе...?
Дегенмен, мен мынаны айтқым келеді
Дафнаның шектеулерін ешқашан босатпаңыз.
Ұстау?
Сізге де оған тиісуге рұқсат жоқ.
Мүмкін болса, көзге тиюден аулақ болған дұрыс.
Егер мен мұның бәрін сақтасам, мен өлетінім соншалықты жиіркенішті болар едім.
Келесі шайқас!
Ах...
Уф...
О~ мен сені кездестірдім~!
Иә?
«Ха?» деген не? «Ха?» дегеніміз не?
Бұл дөрекі, иә!
Сен... жоқ, сен де бақсысың, солай ма?
Хмм, сіз Доннадан сұрадыңыз, солай ма?
Сіз...
Дұрыс~
Бал! Бар!
Бал?
Бал Саа~ Акунин ме?
Мен бұл туралы көптен бері ойланып жүрмін.
Жаман адам? Хехе
Мен оны ұстауым керек пе?
А... жоқ, мен тағы бір нәрсе сұрағым келеді...
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Мен... түсіндім. Мен түссіндім.
Цумиха Тада Итамини Йоттеноми Агана Валеру
Иә?
О! Ауырмайды...
Бұл Акунин емес.
Бұл жақсы болды.
Е...
Ха...
Уф... аа! Ух... бұл қолдар керемет! Ауырмайды, солай ма?
Егер айғайлап, зорлық-зомбылық көрсетсеңіз, Донна сізді жек көреді.
(Субарудың қорқынышты дауысы)
О... сен! Немесе... қайтарыңыз!
Togaha Kusabitonatte Kessite Nogasaz
Ка… Каха…
Сіз Акунин емессіз, бірақ сіз өзіңізді Тогабито деп ойлайсыз ба?
Бал сондай мейірімді~ Мен оны аяймын~
Тайфонның мақсаты аяқталды.
Дегенмен, енді ғана не болды?
Бір!
Адам дүниесінің сандырақтығын жазала!
Екі!
Сіз кездейсоқ теріс қылықтар болмайтынын білесіз бе?
Үш!
Шіркін бе, сұлу ма, қалқыған әлемде болсаң, бәрі жақсы!
Мен үйге аман-есен орала алмаймын деп ойлаймын!
Менің жұдырығым әлемді жаңғыртады!
Менің ашуым әлемді тазартады!
Менің қаһарым! Жұдырықтың ашуы!
Бұл менің жауабым!
Неге жылайсың?
Мен жыламаймын! Мен жай ғана ашуланып тұрмын!
Иә, мен ашуландым.
Бұл Тайфонның кінәсі! Сені осылай ренжітуге рұқсат ет!
Тайфонның Баака!
Мен бұл балаға бұлай істеуге рұқсат бергені үшін әлемді жек көремін!
Мен бәрін жек көремін!
Көмегің үшін рахмет.
Мм... сен ше?
Уф... Мен Қаһардың Бақсымын, Минерва!
Мен сөзге тұрарлық емеспін!
Аты-жөніңді айтуға батылы барма!
Уф...
Жарайсың ба? Осыдан сабақ алсаң, бейқам еліктеме!
Келесі жолы мен бәрін емдеймін!
«Олардың бәрін өлтір» сияқты сөздерді айтпаңыз.
Не?
Тайфон... Минерва?
Бұл басқа әңгіме... Уф!
О... эй, эй
Дафнадан не сұрағың келеді?
Subarun~n
Ах...
Дона Дона шығуымды өтінді.
Ұзақ уақыт бойы ояу қалғым келмейді, сондықтан қызықсыз нәрселерді сөйлемеңіз.
О? (Дафнаның иіскеген дыбысы)
А, бұл Дафнаның денесіне улы болуы мүмкін.
Не... не болды?
Денем ауырып тұр
Subaru өте керемет, бұл Дафнаның сүйікті иісі...
Не!
Менің оны жегім келеді!
Олай болса тезірек барайық.
Бұл сіз жасаған үш ұлы құбыжық туралы әңгіме.
Сіз әлі осындасыз ба?
Моби Дик, Ұлы қоян және Қара жылан - барлығы сиқырлы аңдар.
Сіз мұны жасадыңыз, солай ма?
Ах, кит, қоян және жылан...
Ол жігіттерді не үшін жараттың?
Иә? не?
Неге сол адамдарды дүниеге босаттың!
Олардың қаншасы...
Не үшін!
Неліктен мұндай құбыжықты жараттың?
Моби Дик... Бұл үлкен, солай емес пе?
Сол бала тамақ ішсе, көптің көңілі толмайды ма?
Иә?
Алып қояндардың саны қалағанша көбейеді.
Егер сол бала сонда болса...
Ешкім аш қалмайды.
Сол үлкен қоян көп адамды жейтінін айтты!
Жын-шайтанға тойғанша, тоналған жақсы...
Басқа адамды жеуге тырысу...
Сіз өзіңізді жеу мүмкіндігі туралы ойламайсыз ...
Бұл аздап өзімшілдік емес пе?
Subaru да...
Бәріңіз де тойымдылықты арзан деп ойламайсыз ба?
Тәбет – өмірдегі ең басты қалау, солай емес пе?
Жүрегің тоқ болса да, Тамақ ішпесең...
Адамдар өледі, солай ма?
Сіздің айтып отырғаныңыз жартылай рас, бірақ...
Сіз Subaru-ны шегіне дейін ашқаннан кейін түсінесіз.
Дафна мен Усаги қандай әлемде тұрады?
Мен сол үлкен қояннан құтылғым келеді дегенде...
Маған кеңес бере аласыз ба?
Үлкен қоян олжасын іздейді...
Мен манаға сенемін, иә?
Жарайды ма?
Өмір сүру үшін тамақ ішу керек болса...
Адамдар өмір сүру үшін өлтіреді дегенді қабылдамайынша мағынасы жоқ.
Себебі оның манағы көп жерлерге тартылатын әдеті бар.
Күшті сиқыршыны жем ретінде пайдалану...
Топты бірден жеңу.
шексіз артады деп естідім.
Үйірден бөлінген адамдар бар ма?
Сандар болса да, бір ғана сана бар.
Жойылып кетпеу үшін даналық жоқ.
Дафнаның уақыты келді ме?
О
Оның жасалуындағы жағдайларға қарамастан, ол пайдалы болды.
Рақмет.
Ал мен үлкен қоянды құртамын.
Моби Дик әлдеқашан өлтірілген.
Шағымданба, анашым.
400 жыл олар қобалжыды
Жетеді.
Мен оны із-түзсіз өшіремін
Адамдардың көпшілігі
(тізбектердің дыбысы)
Егер бұл сіздің қолыңыздан келетін нәрсе болса, оны көріңіз.
Уф!
Уф...
Бетіңізге қараңыз -
Мен үйге оралғандай қауіпсіздік сезімін сезіндім.
Бұл біршама күрделі бағалау.
Мен де біраз шошып кеттім.
Ол денесін Дафнаға бермек болған кезде, Тайфон оның алдынан жүгірді...
Мына бала?
Әй, тәкаппар бақсы.
Дәл сол бала сияқты.
Мен сені кездестірсем деген ниетпен секірдім.
Уф...
Ал сені құтқарған адам – Қаһарлы сиқыршы Минерва.
Сонымен? Дафнаның оқиғасы сіз үшін жақсы тәжірибе болды ма?
Дұрыс...
Әзірше бақсылардың арасында өте әдепті едің.
Жоқ, жоқ, мүлде жоқ.
Мен сені осындай жағымды сөздермен қуантпақ болғаныма сене алар емеспін...
Адамдардың маған арзан қарағанын қаламаймын.
Түсіну оңай, сен
Бірақ мен сіздің дене сұйықтықтары мен печеньеден бас тартамын.
Шаш кірмейді
Мен сенің әрбір айтқан сөзіңе күмәнданбаймын.
Уф... аа!
Не?
Оянатын уақыт таяп қалған сияқты.
Сізді сырттан оятты ма?
Бұл Эмилия ма?
Жоқ, күте тұрыңыз.
Біріншіден, сіз...
Сіз өзіңізді сот сараптамасы ретінде көрсетпедіңіз бе?
Сен мұнда не үшін келдің?
Эмилия да тапсырманы орындауы керек.
Нәтижелер көрініп тұр.
Нәтижелерді көре аласыз...
Сондықтан мен оның шақыруының нәтижесіне қызығушылық танытпаймын.
Сынақ пен қателіктен кейін де...
Үш күнде өз қабығыңыздан шығып кетемін деп күте алмайсыз.
Әлде бұл сізге мүмкін бе?
Егер сіз оны қайта-қайта қайталауды шешсеңіз...
Қорқақ ханшайымға қанат бере аласың ба?
Арандатушылықты пайдаланып жатқан сияқты, бірақ...
Мен Эмилияны енді жылатпаймын.
Жоқ, сені жылататын мен емеспін.
Мен сенің жаман мінезіңді сынаймын.
Бұл менің бастапқы ниетім еді.
Мінезіңіз нашар болмаса, маған айтудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
Эхидна
Мұнда қайтадан келу үшін не істеуім керек?
Иә?
Мен бұл өзімшілдік екенін білемін.
Бірақ қазірден бастап мен сенің даналығыңды қайта алғым келеді.
Сіз көп нәрсені білесіз және...
Өйткені мен сенің өліммен оралатыныңды білемін.
Иә
Мен сенім артқаныма еш өкінбеймін.
Менің ойымша, бұл өте қиын шығар.
Шайға шақыру шарттары бірте-бірте қатаңдай түседі.
Сізді екі рет шай ішуге шақырды.
Жүрегіңнің білуге деген құштарлығын айқайлау арқылы...
Маған бір дауыс жетті
Үшінші рет екіншісінен де үлкен.
Сіз істей аламын деп ойлайсыз ба?
Алайда, егер сіз жоспарланғандай сотқа тап болсаңыз...
Бұл бәрі емес.
Ах! Мен көремін
Біз сынақ кезінде кездесе аламыз.
Күтілгендей, ол жерде шай іше алмайсыз.
Егер сіз...
Жоқ, бәрі жақсы.
Ах! Қарғыс атқыр... бұл жаман
Менің санам бұлыңғыр болды.
Эхидна Оған дейін өтінемін.
Иә?
Бұл жерде не болғанын ұмытпау үшін берілген баға.
Бұл қажет пе?
А... А, баға!
Әрине, ұмытып қалсаң, мен қиыншылыққа ұшырайтын едім.
Сосын... соңы осы.
«Күтілгендей» жай ғана орамал.
Ал бұл...
Уайымдама, бұл рухани дүние.
Сыртқа қайта шыққанда жоғалып кетпейді.
Я...
Олай болса, бағасы қандай?
Сіз мұны берген адам сізге шынымен қамқор болды.
Бұл сезімді күлкіге айналдыруға болмайды.
Қарастыру оның бар екенін растауға арналған.
Кішкене араласу.
Шынында да...
А... Жарайды, мен аман қалдым.
Ендігі сот процесі... мүмкін бе?
Жарайды, сен тек осындай ұсақ-түйек жайлы ғана сөйлей аласың ғой—
Үшінші шайға келсең...
Иә?
Сол кезде менің сізге айтайын дегенім бар.
(Субарудың жөтелі)
Сіз мұны әр уақытта жасайсыз ба?
Соңғы үш күнде, әдеттегідей, әр түнде түн ортасынан кейін бір бет.
Эхидна уәдесінде тұрды ма?
Ол шынымен де алдамшы сиқыршы.
Әзірше мен саған сенемін.
Ах
Эмилия мені оятпады ма?
Менің ойымша, ол абдырап, сыртқа жүгіріп кеткен жоқ.
Иә?
Shadow?
Әй... Эмилия!
Эмилия Бұл қайда! Жауап берізші, өтінемін!
Қошқар! Льюес мырза! Отто да жақсы!
Сіз сондасыз ба? Шығу!
Ха!
Сіз...
Мен сені жақсы көремін
Мен сені сүйемін мен сені сүйемін
Мен сені сүйемін, сүйемін, мен сені сүйемін, мен сені сүйемін.
Мен сені сүйемін, мен сені сүйемін, мен сені сүйемін.
Мен сені жақсы көремін
Жеңіл қабылдамаңыз! Мінеки!
Уау!
Секірейік! Уф!
Ой! Ой!
(Субарудың жөтелі)
Сіз...
Не? Сіз шағымданасыз ба? Эй
Уф... Мен шағымданбаймын...
Сіз маған көмектесесіз деп ойламадым...
Жағдайды көрмейсіз бе?
Енді сол заттың басын қалай тістеп алу маңызды.
Міне!
Бұл не?
Неге мұндай уақытта...
Сен мұнда не үшін келдің?
Қызғаныш бақсысы!
Ойлан... Ойлан, Ойлан, Ойлан!
Мен бірдеңе істеуім керек, әйтеуір сол нәрсені жеңуім керек...
Бейбақ, менің артымнан келмейсің бе?
Не? Сіз тосқауылдан кетуді жоспарлап отырсыз ба?
Ха! Бұл сарай
Үй!
Әлгі бақсы Росваалдың үйіне бармақшы!
Не?
Мен енді мұны істеуге шыдай алмаймын!
♪~
~♪
Жақсы, сәттілік жоқ.
Сынақ сәтті немесе сәтсіз аяқталатынын білмеймін...
Тозақтан өтсең, мен сенімен қуана барамын.
Егер сіз тозақта өмір сүрсеңіз...
Мен сол тозақты тілеймін
Келесі жолы қатені қайталамаңыз
Жарайды, сен тек осындай ұсақ-түйек жайлы ғана сөйлей аласың ғой—
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory